#summary Objetivos generales y especificos
#labels Phase-Requirements,Phase-Support

= Introduction =


Objetivos del Grupo

Cumplir con los objetivos propuestos:
Cumplir con las fechas de entrega:
Esforzarse por desarrollar un trabajo de buena calidad:



= Details =

Proyecto	CDIO

Documento	Lanzamiento

Grupo	Grupo 1
Ciclo	Ciclo I

Integrantes:
Rol	
Líder	Carlos Andrés Muñoz	
Líder Desarrollo	José Luis Gutiérrez	
Líder Planeación	Juan Fernando Domínguez	
Líder Calidad 	Juan David Botero 
Líder Soporte	Carlos Hernán Brugnoni	
Líder Desarrollo	Juan Felipe Aranguren


Objetivos de los miembros del grupo

Ser un miembro efectivo y cooperativo:
M1.1: Promedio de evaluación del rol por ayuda y soporte superior a 4
M1.2: Promedio de evaluación del rol contribución global superior a 4
Mantener una buena y constante comunicación:
M2.1: Promedio de evaluación del rol por visibilidad superior a 4
M2.2: Promedio de evaluación del rol por escucha superior a 4
M2.3: Promedio de evaluación del rol por negociación superior a 4

 
Objetivos del Proyecto 

    Cumplir con los requerimientos definidos en el documento de análisis de requerimientos, establecidos en el alcance de cada ciclo.
M1.1 Implementar el 100% de los requerimientos establecidos en el documento de requerimientos.
M1.2 Cumplir con los tiempos establecidos de entrega en cada ciclo.   
Objetivos  de los Roles

Líder:
   Conduce el grupo y se asegura de que todos los integrantes reporten sus datos del proceso y terminan su trabajo como se planeo.
 M1: Motiva a los miembros del equipo para que trabajen con entusiasmo y dedicación.
M2: Resuelve los conflictos que puedan aparecer en el grupo.



Desarrollo:
  Produce un producto de buena calidad, utilizando al 100% las habilidades y capacidades de los miembros del grupo.
M1: Construye la estrategia de desarrollo del proyecto.
M2: Crea los estimados de tiempo.
M3: Conduce el desarrollo de la especificación de requerimientos y la producción de las especificaciones de diseño.
Planeación:
 Dar soporte y guía al grupo en las tareas de planeación y seguimiento del proyecto.
M1: Producir un plan completo y preciso del plan del equipo y de cada uno de sus miembros.
M2: Reportar semanalmente el estado del proyecto.
Calidad:
 Hace un seguimiento al proceso de desarrollo revisando a cada paso lo construido, comparándolo con los estándares de calidad que se desean implementar.
M1: Revisa las entregas de cada miembro del equipo.
M2: Reporta todas las inspecciones realizadas para su corrección.
Soporte:
 Da soporte  al grupo en la determinación de las tecnologías que se van a utilizar, además de otorgar una facilidad en el proceso de obtención y manipulación de estas tecnologías.
M1: El grupo tiene las herramientas y los entornos de trabajo adecuados para realizar sus respectivos trabajos.
M2:  Los problemas sobre las tecnologías son registrados y atendidos.
	
 